[Gayrıresmi Mobile Suit Gundam
30. Yıldönümü Özel]
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Komutanım.
Efendim?
Hedefimiz burası mı?
Evet.
Ama böyle bir evde...
Hiçbir şeyden anlamıyorsun, değil mi?
Nasıl yani?
Ev ne kadar fakir görünürse,
sahibi o kadar zengindir.
[Not: Mobile Suit Gundam serisinde
Ramba Ral'ın repliğine gönderme.]
Öyle mi oluyor?
Tam bir eziyet.
Neden Ramba Ral?
Başka birisi gibi
davranmakta özgürsün, ama...
...beni de bulaştırma.
Bir sorunun mu var?
Hayır...
Öyleyse işe koyul!
5 dakika içinde bitiriyoruz!
Emredersiniz!
["Tek Yaptığınız Başkalarını Kopyalamaksa
Davalık Olursunuz"]
Ral-sama?
Nanba-san yani.
Garip...
Nanba-san...
Amacın ne lan?!
Savaş alanını küçümseme!
Az kalsın beni korkutuyordun!
Ödü bokuna karışmış.
[Not: Mobile Suit Gundam serisinde
Jean'in repliğine gönderme.]
Bekle, Clamp!
[Not: Clamp, Ramba Ral'ın biriminde
yardımcı şef.]
Adım Matsuda gerçi...
Çok dikkatsizsin.
Dikkatli olmazsan ölürsün!
Tamam...
Söyle!
Sana öğrettiğim üç maddeyi
söyle diyorum!
Affedersiniz...
Şeyy...
Birincisi!
İz bırakmamak için gereksiz nesnelere
temas etmekten kaçın!
İkincisi!
Maddi değeri olmayan
hiçbir şeye asla dokunma!
Ve sonuncusu!
Kimliğini gizle.
Evet.
Bu savaş alanında bu üç prensibe
bağlı kalarak hayatta kalıyorum!
Onları asla unutma!
Emredersiniz!
Anlaşıldı!
Anladıysan güzel.
Başlayalım!
Burası...
Dur, Acous!
[Not: Acous: Ramba Ral'ın biriminden
bir personel.]
Hayır, Matsuda'yım.
Birisi geliyor!
Saklan!
Sakata-san.
Ev sahibi mi geldi?
Bilmiyorum.
Tek seçeneğimiz beklemek ve görmek.
Sakata-san!
Sakata-san?
Aptal Sakata-san?
Federasyon'un mobil birimi
bir canavar mıymış?!
[Not: Char Aznable'ın ünlü repliği.]
Gel bakalım...
Kıdemli Yüzbaşı Char bile...
Kirayı almaya geldim.
Dört yaşam formu tespit edildi.
Ancak, görünüşe göre
Gintoki-sama burada yok.
Yine geleceğim
Kaçtı mı?
Daha doğrusu, kaçmamıza izin mi
verdi desem?
Evet, korkunç.
O kadın...
Bir sorun mu var?
O kadının dedikleri canımı sıktı.
Bu odada dört yaşam formu
olduğunu söyledi.
Birincisini sayarsak...
Boşver.
İkincisi sizsiniz.
Üçüncüsü benim.
Birisi daha var!
Bu da ne?
Federasyon'un yeni silahı mı?
[Not: Mobile Suit Gundam göndermesi.]
Beyaz olduğundan...
[Not: Gundam'ın da rengi beyaz.]
Köpek.
Hayır, köpek olduğunun farkındayım,
ama boyutu...
Şu an boyutu önemli değil.
Hayır, çok önemli.
Endişelenme.
Bekçi köpeklerine karşı
hazırlıklıyım.
İşte!
Bu...
Gel, köpecik.
Leziz krakerim var.
Uslu ol...
Cozun, iyi misin?
[Not: Cozun: Ramba Ral'ın
biriminden bir personel.]
Matsuda'yım...
Ve kesinlikle iyi değilim.
Dikkatsiz davrandım...
Ben, Ramba Ral, savaşın içinde
savaşmayı unuttum.
Eve gidebilir miyiz?
Hey, Gin-san!
Gin-san, burada mısın?
Destek kuvvetler mi?!
Lütfen bizi farketme.
Gin-san...
Ne? Başkasının yiyeceğini alıyor!
İmkânsız!
Başkasının evini kendi evi
gibi mi kullanıyor?!
Gin-san evde yok galiba,
gideyim bari.
İnanabiliyor musun, Stetch?
[Note: Stetch: Ramba Ral'ın biriminde
bir onbaşı.]
Matsuda'yım.
Bu umutsuzluğu taklit etmek
zor olurdu.
Üç prensibinden ikisini
çoktan bozmuş durumdayız.
Geri çekilelim...
Burada ne yapıyorsunuz?
Hayır, biz...
["N'aber"]
Anlıyorum.
Gintoki evde mi?
Hayır, Gintoki-san...
Anladım.
Öyleyse başka çarem yok.
Bir şey demedik!
Bu arada, siz...
Siz kimsiniz?
Şeyy...
Dur, yüzünüzü bir yerde görmüştüm.
Neden bahsediyorsunuz?
Size öyle gelmiş olmalı.
O ses...
[Bunları gördüğünüzde
polise haber verin!]
Yüzümde bir şey mi var?
Size öyle gelmiş olmalı.
İşte bu! Kesin!
O sesin kesinlikle...
Mi**** Mouse!
[Not: Disney, Japonya'da da
kopya hakları kurallarını uyguluyor.]
Ya da içlerinden birisi.
O ise Do**ld.
[Not: Donald Duck göndermesi.]
Cevap olarak söyleyebileceğim
çok şey var!
Durum kötü, Ral-sama!
Zamanın kendisini görebiliyorum!
[Not: Gundam'dan Lalah Sune'un
ünlü repliği.]
Kaale alma onu, Zeygan.
[Not: Zeygan: Ramba Ral'ın biriminden
bir personel.]
Matsuda'yım.
Hayaller diyarında yaşıyor.
Gerekirse görevimize
çıplak ellerimizle devam ederiz!
Ben, Kotaro Katsura!
Memnun oldum!
Durum kötü.
Aklına koymuş bir kere.
Gerçek bir manyak.
[Not: Oniko(şeytanın çocuğu) terimi anne-babasına benzemeyen çocuklar için kullanılır. Mobile Suit Gundam
serisinde de kullanılmıştır.]
***key ve arkadaşları...
Düşünmesi bile heyecanlandırıyor.
Bu ev nasıl bir yer böyle?
Sadece manyaklar geliyor.
Haklısın...
Zaman değişmiş.
Bu insanlar artık
bizim anlayışımızdan da öteler.
Zorlu bir grup...
Ancak...
Seni sevdim, çocuk.
[Not: Ramba Ral'ın bir repliği.]
İçinden geçenleri söyleyebiliyorsun.
Ne? Yoksa...
Evet, neden bize katılmıyorsun?
Ciddi misin?
Adam eksiğimiz var.
Çok sevindim!
Öyleyse bir an önce...
Bu arada beyler, evimde izinsiz
bir şekilde n'apıyorsunuz?
["Hoş geldin."]
Gintoki, tam zamanında geldin!
Aslında...
Kim bunlar?
Yakalandık, Hamon.
[Not: Crowley Hamon: Ramba Ral'a
âşık birisi.]
Matsuda'yım.
İyi gözlerin varmış.
[Note: Ramba Ral'ın bir repliği.]
Genelde ölü balık gözlerine
sahip olduğumu söylerler.
Cesaretlisin de.
[Not: Ramba Ral'ın bir repliği.]
Seni gerçekten sevdim.
Dediklerinden bir şey anlamadım.
İşte Ral-sama bu.
Kafamızı karıştırmak için
konuyu farkettirmeden değiştiriyor.
Adın Gintoki idi sanırım.
[Not: Ramba Ral'ın bir repliği.]
Seni zorlayacağım.
Başarabileceğine eminim.
Gin-san! Onlar hırsız!
Mükemmel.
Ama evlat, kendi gücünle kazanmadın.
[Not: Ramba Ral'ın bir repliği.]
O avcı sayesinde kazandın.
Hepiniz defolun!
Mi**** *****!
Kim?
Kapa çeneni, kel!
Harbiden çok içmişim.
Başım ağrıyor.
Anladık. Kalkacağım.
Anladım.
Sistemimden alkolü atmak için
banyo yapayım.
Rahatladım yahu.
Ne? Ne?
Hayır, yok.
Yo, yo, yo.
Ortalama bir insana göre
daha çok saça sahibim.
Kıvırcık saçlı olduğum için
böyle bir şey asla olmamalıydı.
O kadar çok saçım var ki
berberden biraz azaltmasını isterim.
Hayal görüyor olmalıyım.
Dün gece sarhoşken saçlarımı
koparmış olmam da mümkün.
N'oluyor lan?!
["Sahip Olduklarının Değerini
Kaybedene Kadar Anlamazsın"]
Garip. Bu ne, bu?
Bu ne lan, bu?
Ne bu böyle?! Bu, bu, bu!
Bu bu yeter be!
Bu Bu dolandırıcılığı mı yapıyorsun?
[Not: "Ore Ore dolandırıcılığı" göndermesi. Dolandırıcı birisinin bir aile üyesi gibi davranarak "Benim, ben. (Ore ore) deyip, banka hesabına para gönderilmesini istemesi.]
Kagura-chan.
Bu çok garip. Kötü bu.
Bu, bu, bu!
Bu dediğin nedir?
Bunu diyorum işte!
Kagura-chan?
Başın...
N'olmuş?
Yani, saçın...
Aynen yerinde duruyor işte.
Şunlar ne öyle?!
Şu kapakların öyle bir
amacı mı varmış?!
Geçen sabah düşmüşlerdi.
Artık tak çıkar yapabiliyorum.
Hayır, onu kastetmemiştim.
Şu şey o olmalı.
Babanın o şeyi.
O şey işte. O, o, o.
Şimdi de "O, o" demeyi başladın?
[Not: "Ore Ore dolandırıcılığına" gönderme.]
O o dolandırıcılığı mı yapıyorsun?
Hayır, şu an genlerden bahsediyorum.
Babanın o şeyinin şununla
bir alâkası yok mu, şununla?
Aah ah.
Şimdi de şu mu?
Şu şu dolandırıcılığına mı geçtin?
'Şu'nunla bu teyzeni kandıramazsın!
Dolandırıcılık falan yapmadığımı
söyledim ya!
Şu şekilde oğlum gibi
davranmaya devam ediyorsun.
Anne gerçeği biliyor!
Pis sahtekâr seni!
Gerçek kimliğini açıkla!
Kes şunu!
Şu an durum kötü. Gerçekten kes şunu!
Günaydın.
Shinpachi! Tam zamanında geldin!
Sabahın köründe bu ne gürültü?
Evet, büyük bir sorunumuz var.
Benim ve Kagura'nın saçı...
Acıdı...
N'olmuş?
Traş falan mı oldun?
Onu kastetmiyorum!
Saçım dökülüyor.
Kega ga nuketeru: Saç dökülmesi
Kega o shiteru: Yaralanmak
Yara mı?
Birisi mi yaralandı?
Evet, neresinden bakarsan bak
birisinin kulak zarı yaralanmış.
Şimdi de yaralı
numarasına mı yatıyorsun?!
Bizi tıbbi masraflar diyerek mi
dolandıracaksın?!
Yeter lan!
Kes şunu artık!
Ne kadar tehdit edersen et
annen para göndermeyecek!
İkiniz de sakin olun.
Size çay koyayım.
Şeyy, Shinpachi-kun?
Efendim?
Ne oldu, Gin-san?
Ne var, Kagura-chan?
Bu da ne lan?!
İşte bu yüzden...
...acil Yorozuya toplantısı
düzenliyoruz.
Şu anki duruma iyi bir çözümü olan
varsa, lütfen söylesin.
Ben!
Söyle, Shinpachi-kun.
Bir yanlışlık var!
Hepimiz aynı anda nasıl kelleşiriz?
Bunun bir sebebi olmalı.
Evet, o kısım.
Durumumuzu doğrudan tarif
eden kelimeleri kullanma.
Hassas bir konu bu.
Biraz daha farklı anlat.
Bunun bir sebebi olmalı.
Sebebini araştırarak başlamalıyız.
Evet, reddedildi.
Niye?
Onu sonra da öğreniriz.
Şu an yapmamız gereken
tek bir şey var.
Son savunma hattını ne pahasına
olursa olsun korumak!
Gin-chan! Bana bırak!
Başkalarına gülecek zaman mı?!
Aynada kendine baktın mı?!
Boynuzsuz Bufalo Adam'a benziyorsun!
[Not: Kinnikuman'dan bir karakter.]
Sense işe yaramaz
Atlantis'e benziyorsun!
[Not: Kinnikuman'dan bir karakter.]
İyi bakalım!
Atlantis o Maskeli Robin'den
çok daha güçlü!
[Not: Kinnikuman'dan bir karakter.]
[Note: Akuma Choujin, Kinnikuman'da
bir grup karakter.]
Bufalo Adam yan karakter olmayan
tek Akuma Choujin'dir!
Hey, bunu söylemen uygun mu?
Devam edersen, bu pom-pomları
fırlatırım!
[Not: Shinobazu Havuzu: Tokyo'da
Ueno Park'taki bir havuz.]
Bu kapakları Shinobazu Havuzu'na atarım.
Kes şunu!
Neden aranızda kavga ediyorsunuz?!
Akuma Choujin'i de bu konuya
karıştırmayın hem!
Birlikte bir çözüm bulmayacak mıydık?!
Ne dedin, yamalı?
İyi bir fikrin var mı, yamalı?
Bana yamalı deme!
Duygularımı incitiyorsun!
Bu ne?
Muhtemelen babanın da kullandığı
en harika çözümlerden birisi.
Kafa derisi masaj fırçası.
Saç çıkarması için
deriyi tedavi eder.
Saçımızı yavaşça geri kazanacağız.
Bir deneyelim.
Bir, iki...
Saçımız iyice dökülüyor!
Bu ne lan böyle?!
Her vuruşta daha fazla
saç dökülüyor!
Bu iyileştirme değil ki!
Bununla saç yetişmez ki!
Durum kötü.
Bu gidişle...
[Durdur]
Bu hâle geleceğiz.
Bir JUMP anime serisinin
ana karakteri için kötü değil mi bu?
Saçın seni yan karaktermişsin
gibi gösterir.
Hepimiz yakında Krillin gibi olacağız!
[Not: Dragon Ball'da kel bir karakter.]
Karakterleri silüetlerinden ayırt
edemediğin bir animenin geleceği yoktur.
Hayır, orijinali bile denilebilir.
Herkesin aynı saç stiline
sahip olduğu bir anime.
Hayır, herkesin Krillin olduğu
bir anime yapamazsın.
O ne öyle kendini
havalarda görmeler?!
Krillin gibi bir konumdasın
zaten, pis yamalı!
Krillin'in nesi varmış?!
Kienzan atabiliyor hem!
[Not: Krillin'in tekniği.]
Vegeta korkup da Nappa'ya
kaç demişti!
[Not: Dragon Ball'dan iki karakter.]
Sakin ol, Yamalin.
[Not: Yamalı+ Krillin]
O saçma sapan isim de ne öyle?!
Bu yüzden tam sana göre.
- Duygularımı gerçekten incitiyorsunuz.
- Tüm bunlar sadece Shinpachi'nin
başına gelseydi sorun olmazdı, ama...
- ...ana karakter Gin-san'ı Krillin
olarak görmek istemezsiniz.
Hey, Kagura.
Bir şeyler düşün.
Boşver ya!
Hepimiz kelleşelim!
O zaman istediğin saç stiline
sahip olabilirsin!
Nasıl yani?
Belli işte.
Kapatman yeterli.
[Durdur]
Böyle mi?
Bahsetmem gereken birçok nokta var.
Böyle bir şey ama.
Ben de!
["Katsura" (peruk anlamı da var)]
[Durdur]
Çok sevimliyim!
Karakterlerinizi göz önüne
almıyorsunuz, değil mi?
Kapa çeneni.
[Durdur]
Durun lan!
Neden bir tek ben o Kinnikuman
saçmalığına saplanıp kalıyorum?!
Zayıfsın. Çok zayıfsın.
Peruklar o kadar ucuz değildir.
El yapımı almak
500.000 yenden pahalıdır...
...ve sürekli bakım ister.
Perukları bir mil uzaktan farkedilen
O****-san, Kimi**** ve Pan*** da var.
[Not: Tomoaki Ogura (Sunucu) ve Kimimaro Ayanokoji (Komedyen) ve Pancha Ito(Beyzbol yorumcusu).]
Gerçekten mi?
Onlar elit kesimden.
Durun!
Bu saç konusunda bir şey yapmalıyız.
Üç yıl boyunca böyle spiral
şekilde uzatırsak...
Çok açgözlüsün.
Az kalan saçını göstermek için
o kadar heyecanlanma.
Bu kadın senin gibi çürümüş
insanlardan nefret ediyor.
Çocuklar susmalı ve
asker traşı olmalı.
Önce sen, Yamalüks!
[Not: Yamalı + Luxe]
Sakin ol, Kagura!
Dur lütfen!
Yamalı olması en azından daha iyi!
Ne kadar az olursa
önemini o kadar çok kavrıyorsun!
O zaman seninle başlayalım.
Dalga geçme lan!
Son savunma hattımı da bozdun!
Seni de yamalı hâle sokacağım!
Sokabiliyorsan sok!
Başrol kadın karaktere bunu yaparsan...
...anime iptal edilmek zorunda kalır!
Kime başrol kadın karakter diyorsun?!
Seni Sento-kun gibi bir
maskota çevireceğim!
[Not: Sento-kun, Japonya Nara'da 2010
yılındaki aktivitenin maskotu.]
Kafanı köri ile örtebilirsin!
[Not: Köri Yemeği, kafasında köri
olan bir Kinnikuman karakteri.]
Yakaladım!
Bugün ne tür bir saç stili
istersiniz, hanımefendi?
Hey! Çocuklar! Kesin şunu!
Kapa çeneni, Yamalin!
Neden o konuda birlik oluyorsunuz?!
Sen de katıl!
Yeter bu kadar.
İhtiyar.
Açıkçası...
Böyle olacağını biliyordum.
Tama.
Evet.
Canlı yayına bağlanıyoruz.
Ana Ketsuno! Ana Ketsuno!
Evet, size olay yerinden
haber veriyorum.
Kabuki Bölgesi'nde ortaya çıkan
âni saç dökülmesinin sebebi belli oldu.
Sebebi Namihei Gezegeni'nden gelen
bir Amanto'dan bulaşan bir virüs.
[Not: Namihei, Sazae-san'dan bir karakter.
Başında sadece bir adet saç var.]
Bakufu virüsü tanımladıktan sonra
özel bir iksir üretiyor.
Gin-san!
Tamam! Hastaneye gidelim!
Gördüğünüz üzere, tedavi için
uzun bir sıra oluşmuş durumda.
Ancak, Bakufu yakında stokların
tükeneceğini ilan etti...
...ve virüs kapan herkesin tedavisinin
üç ay süreceğini söyledi.
Gin-san! Ne yapacağız?!
Bu kafayla üç ay...
Böyle olacak yani.
Bu program kadın karakteri olmadan
rezil bir animeye dönüşecek.
Çocuklar.
Bunu görüyor musunuz?!
[İlaç (RPG oyunlara gönderme)]
Yoksa?
Tanıdığım bir doktordan rica ettim.
İstiyorsanız, önümde diz çökün.
Bundan sonraysa, bana Catherine-sama
diye hitap-
Onu içersem iyileşeceğim, değil mi?
Miyav!
Ver şunu!
Sadaharu!
Bekle! Dur! Sen...
["Şeker ya da Kamçı Kullanalım"]
Sorgu mu?
Sevdim.
Sadist tarafımı ortaya çıkartacağım.
[Mahkum #3-2034, Kohei Tanaka]
[Suçlarını asla kabul etmeyen katil,
Shinsengumi tarafından sorgulanır.]